<blockquote class="note">
<p>
题目来自<a href="https://sim.csp.thusaac.com/contest/38/problem/0">第 38 次 CSP 认证 T1</a>，评测使用自造高质量复刻数据。我们承认原始题面与大样例版权均归<a href="https://www.ccf.org.cn/">中国计算机学会（CCF）</a>所有，因此题面与评测服务均免费对外开放。如果您认为我们侵犯了您的权益，可<a href="https://oj.shumeng.tech/wiki/about#contact">联系我们</a>。
</p>
</blockquote>


**时间限制：** 1.0 秒

**空间限制：** 512 MB

## 题目描述

对于正态分布随机变量 $X \sim N(\mu, \sigma^2)$（均值 $\mu$、标准差 $\sigma$），查表计算 $P(X \leq n)$。

具体来说，我们首先需要将 $X$ 转换为标准正态分布 $Z$：

$$
Z = \frac{X - \mu}{\sigma}
$$

那么 $X \leq n$ 的概率也就等于 $Z \leq \frac{n - \mu}{\sigma}$ 的概率：

$$
P(X \leq n) = P\left(Z \leq \frac{n - \mu}{\sigma}\right)
$$

而对于服从标准正态分布的 $Z$，其小于等于某值的概率 $P(Z \leq m)$ 可以通过查表得出。图 `1` 展示了 $m$ 取值从 $0.00$ 到 $1.49$ 的结果（步长 $0.01$），其中每列对应 $m$ 的百分位、每行对应 $m$ 的十分位和整数部分。该表可继续向下延伸，这里只展示部分结果。

![img](https://oj.shumeng.tech/p/260/file/1.png)

如图 `2` 所示，$Z \leq 1$ 的概率即为阴影部分的面积，查看表中 $1.0$ 对应行、$0.00$ 对应列即可得到近似结果 $0.8413$。

![img](https://oj.shumeng.tech/p/260/file/2.png)

在本题中你需要模拟上述查表的过程，处理 $k$ 个如下查询：对于给定的参数 $\mu$、$\sigma$ 和 $n$，计算 $P(X \leq n)$ 的结果在表中的哪一行、哪一列？

其中行列下标均从 1 开始：

- 行：$0.0$ 对应第 1 行，$0.1$ 对应第 2 行，依此类推……
- 列：$0.00, 0.01, \cdots, 0.09$ 依次对应第 1、第 2 到第 10 列。

## 输入格式

从标准输入读入数据。

输入的第一行包含一个正整数 $k$，表示查询的个数。

接下来输入 $k$ 行，每行包含空格分隔的三个整数 $\mu$、$\sigma$ 和 $n$，表示一个查询。

## 输出格式

输出到标准输出。

每个查询输出一行，包含空格分隔的两个整数 $i$ 和 $j$，表示查询的结果位于表中第 $i$ 行、第 $j$ 列。


```input1
4
0 1 1
2 10 127
2 50 227
5 100 350
```

```output1
11 1
126 1
46 1
35 6
```

## 样例 1 解释

第一个查询等价于计算 $P\left(Z \leq \frac{1 - 0}{1}\right)$，如题目描述所示，查看表中 $1.0$ 对应行（第 $11$ 行）、$0.00$ 对应列（第 $1$ 列）即可。

## 子任务

全部的数据满足：

- $k \leq 20$；
- 参数 $\mu$、$\sigma$ 和 $n$ 均为整数；
- $0 \leq \mu \leq n \leq 1000$；
- $1 \leq \sigma \leq 100$ 且标准差 $\sigma$ 是 $100$ 的因子。
